מה ההבדל בין צ'טבוט שרק מדבר לבין סוכן
AI שבודק מזג אוויר, שולח מייל ומושך
נתונים מדataביס. מילה אחת, tools. אז יום
שמונה בסדרסטיפיק לוד מתחילים את דומיין
שתיים, שזה טולס וMCP. ואם דומיין אחד היה
על איך הסוכן חושב, דומיין שתיים הוא על
מה הוא יכול לעשות. ככה זה עובד. שאתם
שולחים הודעה לקלוד, אתם יכולים לצרף
רשימה של כלים API. כלי מוגדר עם שלושה
דברים. סכם, תיאור וסכמה של הכל. מה הכלי
מקבל? עכשיו, לחלק הכי חשוב שצריך להבין
לבחינה, קלוד לא מריץ את הכלי, לא ניגש
לאינטרנט ולא מריץ את הקוד בעצמו. מה
שהקלוד עושה זה שהוא אומר לכם שהוא רוצה
להריץ את הכלי הזה עם הפרמטרים האלה והאלה
ואז מחזיר לכם בלוק מסוג tool בפועל הקוד
שלכם מריץ את הקריאה לipט לדataביס או מה
שצריך אתם מחזירים את התוצאה כטol resultט
איך אתם יודעים שקוד רוצה להפעיל את הכלי
את הסטופ אם הוא חוזר כטול הוא מחכה שאתם
תריצו את הכלי אם הוא זה אומר שהוא סיים
טיפ אחרון לבחינה התיאור של הכלי יותר
חשוב מהשם שלו עוד מחליטים להשתמש בכלי
בעיקר לפי התיאור שלו אז תכתבו תיאורים
מפורטים ככל הניתן הקלוד השתמש בכלים שלכם
נכון אז בואו נסכם כלים הופכים את קלוד
מצ'אטבוט לסוכן קלוד לא מריץ כלים הוא
מבקש להפעיל אותםסטופיזן אומר לכם מה
לעשות והתיאור הוא המלך היה עוד יום בסדרה
שלנוטיפיק לוד סדרה שבה כל יום אנחנו
עוברים על החומר לבחינה של קלוד מחר נלמד
מה לעשות עם כלי נחשל תעשו לי פו כדי לא
לפספס אף פרק Так